Sir gising na po kayo.
Gusto kong umupo.
Sige.
Nahulog ka sa hagdan.
Nagdulot ito ng mild stroke.
Kailangan mong maging mas maingat sa hinaharap.
salamat po.
Okay, pupunta ako ngayon.
Mangyaring magpahinga.
Sige.
Tumira ako sa bahay na ito sa loob ng maraming taon.
Kahit nakapikit ang mga mata ko,
Alam ko na kung saan ako pupunta.
Paano kaya ako nahulog?
tumatanda na talaga ako.
O baka naman...
Lolo!
Sa wakas gising ka na.
Nag-alala ako sayo.
May nakarinig ba tungkol sa
ang aksidente ko?
Hindi.
kilala kita
ayokong maabala ang operasyon ng kumpanya.
Hindi ko sinabi kahit kanino.
Lolo.
Sabi ng doktor
iyong kalagayan
nangangailangan ng ilang araw ng pahinga.
iniisip ko,
hindi ka pwedeng magtago ng sikreto habambuhay.
Ang kumpanya
sa huli ay makakarinig ng mga alingawngaw.
Sa halip na hayaang kumalat ang tsismis,
Punta muna ako sa office.
Ano ang magandang maidudulot nito?
apo mo ako.
Kasama ko doon,
magkakaroon sila ng taong maaasahan.
Kahit na ang mga shareholder
nag-aalala tungkol sa iyong kalusugan,
hindi ito magdudulot ng anumang kawalang-tatag.
Abangan natin.
Kung walang improvement,
then we'll plan our next move.
Oo, Lolo.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Kung gayon,
Kukunin ko sila
dalhin ang mga ulat sa trabaho
sa iyo dito.
Mabuti.
Suriin muli ang footage ng pagbabantay.
Siyasatin ang lahat ng nasa bahay
at tingnan muli ang kanilang mga background.
Lalo na malaman
kung ano ang kanilang ginagawa
sa oras ng aking pangyayari.
Oo, sir.
gayunpaman,
dapat ko rin bang imbestigahan ang binibini
at ang kanyang kapatid?
Oo.
Sabihin mo kay Detective Wang
para makipagkita sa akin sa ospital.
Narito ang lahat ng impormasyon tungkol kay Jiang Shuyun.
Sigurado ka ba?
medyo sigurado ako.
Ngunit para lamang maging ligtas,
Iminumungkahi kong magpa-paternity test ka.
Panatilihing ligtas ito.
Tandaan,
ito ay dapat manatiling kumpidensyal.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Pinapanatili namin ang propesyonal na etika.
Anong meron, sis?
Nalaman ng matanda ang pagkakakilanlan ni Jiang Chunyu.
Ako na ang bahala.
Teka.
Ang bagay na ito
hindi kailangan ng iyong interbensyon.
Mayroon kang mas mahahalagang bagay na dapat gawin.
Xiaobao.
Mommy.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Huwag kang masyadong mabalisa, Xie Xiaoqi.
Pagkatapos ng lahat,
Tiyuhin din ako ni Xiaobao.
Nakahawak lang sa kanya.
Hindi naman masyado yun diba?
Kuya Xiaomeng.
Pakiusap.
Ang aking anak na babae ay bata pa.
Kung mayroon kang anumang mga isyu,
sa halip ay lumapit sa akin.
Sige.
Tawagan si Jiang Chunyu ngayon
at sabihin sa kanya na pumunta kaagad sa ospital.
Sa wakas nawala na ang third wheel.
Pero parang ang isip mo
ay nasa ibang lugar.
May iniisip lang ako.
Hello?
anong mali?
Chunyu.
Lumala na naman ang kalagayan ni Xiaobao.
Paano ito nangyari?
Hindi ko rin alam.
Nangyari ito bigla.
Halika sa ospital dali.
Dinala ba siya sa emergency?
Ano ang sinabi ng doktor?
Wala akong oras makipag-usap ngayon.
Chunyu,
dali dali.
Hihintayin kita sa Room 618.
okay,
Pupunta ako doon.
anong mali?
May gagawin ako.
Kailangan kong lumabas saglit.
Xie Xiaoqi.
Xie Xiaoqi!
okay ka lang ba?
Nasaan ang bata?
Lolo!
Jiang Chunyu.
Alam kong galit ka sa akin.
Anuman ang mayroon ka,
lumapit ka sa akin.
Bakit pinupuntirya ang isang matanda?
Kung totoo ang sinabi ng detective,
tapos si Jiang Chunyu ang tunay kong apo.
Hindi magkasundo sina Gu Nian at Jiang Chunyu.
Dahil ba may alam na siya?
Kung talagang may lihim siyang motibo,
tapos...
Abogado Zhang.
Gusto kong baguhin ang aking kalooban.
Gu Nian,
anong ginagawa mo
Anong ginagawa ko?
Malinaw mo itong makikita.
Bakit mo itatanong kung ano ang alam mo na?
Ikaw...
Ang bagay na ito,
dapat pamilyar ka dito.
Sa totoo lang, sampung taon na ang nakalipas,
Kilala ko na si Jiang Chunyu
ay ang iyong tunay na apo.
Nagplano ako ng maaga
at ipinadala si Jiang Mengting sa langit.
Ngunit huwag mag-alala,
malapit na,
Ipapadala ko si Jiang Chunyu
para sumama sa kanya.
Hayop ka!
hamak!
hayop,
o bastard?
Lolo!
Lahat ng mga bagay na ito
itinuro mo.
Ang wakas ay nagbibigay-katwiran sa paraan.
Sa ngayon,
parang nanghihina ka ba?
tama yan.
Nagsumikap ako para madala ka sa ospital,
hindi ako makakabawi ng ganoon kabilis.
anong ginagawa mo
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Hahayaan kitang mabuhay,
halos hindi nakaligtas.
Ngunit hindi ka maaaring manahimik,
sinisiyasat ang mga bagay na hindi mo dapat.
Kaya apo,
Wala akong choice kundi
para ipadala ka sa iyong kamatayan.
Lolo!
anong ginagawa mo
Diba lagi mo nalang akong gusto
upang maging pinakamahusay na tao, Gu Nian?
patay ka.
Ako ang pinakamakapangyarihang babae sa buong Shangcheng.
Pwede ka ng magpahinga
sa kapayapaan sa ilalim ng lupa.
Gu Nian.
Pinalaki ka ng matandang Mr. Gu
sa loob ng mahigit dalawampung taon.
Paano mo siya masasaktan?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ang lahat ng mga taong ito ay maaaring magpatotoo
na pinatay mo ang aking lolo.
Ang motibo ay minsan ka niyang binihag,
at ikaw, isang baliw na babae, ay naghiganti.
Anong engrandeng scheme.
Minamaliit kita.
Ikaw pagkatapos ng sampung taon
ay higit pa
kasuklam-suklam kaysa dati.
Jiang Chunyu.
Alam mo ba kung bakit
hindi mo ako matatalo?
Dahil sa pagtatapos ng araw,
ikaw pa rin yan
pinong bulaklak na nakataas sa isang greenhouse.
Wala kang ideya
anong totoo
impiyerno sa lupa ay.
Ang nangyari ngayon
ay ang aming sikreto.
Huwag sabihin sa iba.
Bakit hindi ka kumatok?
Sino kayong mga tao?
Ang nangyari ngayon
ay ang aming sikreto.
Huwag sabihin kahit kanino.
Gu Nian.
Hindi!
anong ginagawa mo
Alisin mo siya.
Gusto ko siya
samahan ang aking lolo sa kamatayan.
Pansamantalang hindi available ang numerong na-dial mo.
Qiushan.
ako...
aking lolo,
pumanaw siya.
naiintindihan ko.
Hindi maabot si Chunyu.
Ang matandang G. Gu ay patay na.
Nagkataon lang.
Dapat may higit pa dito.
Qiushan.
Partikular mong hiniling sa akin na sumama.
Ano ito?
Pinatay ni Jiang Chunyu ang aking lolo.
Ito ay isang bagay
dapat mong malaman nang mas maaga kaysa sa huli.
May ebidensya ka ba?
Maraming tao sa kwarto ng ospital.
Maraming tao ang nakakita nito.
Bukod sa kanya,
walang iba.
Dahil gusto mo si Jiang Chunyu,
Ako mismo ang magpapadala sa kanya sa kanyang kamatayan.
Gusto kong malaman mo na inosente siya
gayunpaman ay hindi mo kayang iligtas siya,
pagdurusa sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Abogado Zhang.
Miss,
Nandito ako para ihatid ang kalooban ni Old Mr. Gu.
Qiushan,
hintayin mo ako saglit.
Abogado Zhang,
pasok ka.
Bakit may mga karagdagang termino?
Oo,
ito ay tinukoy ni Old Mr. Gu.
Dapat mong pakasalan si Mu Qiushan
at makuha ang patent pagkatapos ng kasal
bago mo mamanahin ang kumpanya.
Chunyu.
binitawan na kita.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
I guess wala kang choice.
Napakalalim na pagmamahal ng kapatid.
Jiang Chunyu.
Maswerte ka sa mga nakaraang panahon.
Mahigpit kang nakatakas.
Ngunit sa pagkakataong ito,
hindi ka magiging masuwerte.
Hindi.
Qiushan.
Ayaw mo ba ng ebidensya?
Tingnan mo.
Iniisip mo pa ba
Si Jiang Chunyu ay inosente?
Hinding-hindi papatayin ni Chunyu si Mr. Gu.
Ngunit ngayon ang lahat ng katibayan
ay laban sa kanya.
Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Talagang matalino si Qiushan.
Ang gusto ko
ikaw ba.
Sa loob ng dalawang linggo,
pakasalan mo ako.
O kaya naman?
Kung hindi,
Kailangan kong ipadala ang iyong minamahal
sa kulungan.
kamusta ka na?
pasensya na,
Utang ko sa iyo ang lahat ng ito.
Isaalang-alang ito bilang pagbabayad-sala
para sa mga nakaraang aksyon ko.
Xie Xiaoqi.
Kung nakikialam ka muli sa aking mga gawain,
Ipapadala kita diretso sa impyerno.
Teka.
ate.
anong ginagawa mo
Buhay niya
maaaring maging kapaki-pakinabang pa rin sa atin.
Gu Nian.
Xie Xiaoqi.
Kahit sa high school,
Alam kong tulala ka.
Pero hindi ko naisip
magiging ganito ka katanga.
Nagsisisi ka ba na pinagtaksilan mo ako ngayon?
Ang pinaka pinagsisisihan ko
ay ang pagiging alipures mo sa high school.
Pagkatapos gumawa ng napakaraming kakila-kilabot na bagay,
ganun ba?
Huli na
upang pagsisihan ito ngayon.
Jiang Chunyu.
Sa pagkakataong ito,
kaya kitang bitawan.
Kung matalino ka,
mawawala ka ng tuluyan.
Kung hindi,
patay ka.
Tara na.
Ilipat.
ate,
hahayaan na lang ba nating bumalik sa bundok ang tigre?
Ang pinakamahalagang bagay ngayon
ay upang matagumpay na magmana ng kapalaran ng pamilya Gu.
Bigyan muna natin ng mukha si Mu Qiushan.
Ngunit si Jiang Chunyu ay isang matigas na baliw.
Hindi siya madaling sumuko.
Huwag kang mag-alala.
Wala na siyang masyadong oras.
Makahinga na tayo.